Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x0003cbe5
source: The town's not what it used to be. But we'll mend.
ko: 마을 꼴이 말이 아니지만, 회복할 겁니다.

# 0x0003cbe6
source: The lake's safe again. What's left of it.
ko: 호수가 안전해졌어. 호수라고 할 수 있는지 모르겠지만.

# 0x0003cbe7
source: A fresh start. We'll make good use of it.
ko: 시작이 좋군요. 잘 쓰겠습니다.

# 0x0003cbea
source: Inquisitor.
ko: 심문관님.

# 0x0003cbeb
source: Greetings again.
ko: 다시 만나 반갑습니다.

# 0x0003cbec
source: Your Worship.
ko: 각하.

# 0x0003cc98
source: We're always glad to see you.
ko: 당신은 언제든 환영이예요.

# 0x0003cc9a
source: Lovely day, isn't it?
ko: 날씨 참 좋죠?

# 0x0003cc9b
source: What can I do for you?
ko: 뭘 도와드릴까요?

# 0x0003cc9c
source: I hope you're well.
ko: 잘 지내시죠.

# 0x0003ccac
source: Hello there.
ko: 안녕.

# 0x0003ccad
source: Maker guide you.
ko: 창조주께서 인도하시길.

# 0x0003ccae
source: Inquisitor.
ko: 심문관님.

# 0x0003ccaf
source: Crestwood has a chance now. Thank you.
ko: 덕분에 크레스트우드가 기회를 얻었습니다. 감사합니다.

# 0x0003ce2a
source: Recovering
ko: 회복 중

# 0x0003d9af
source: You are not signed in to an Origin account. Please sign in to proceed.
ko: 오리진 계정에 가입되어 있지않습니다. 진행하기 위해서 가입해주세요.

# 0x0003d9b0
source: A new update is available. Please restart the game to automatically update.
ko: 새 업데이트가 있습니다. 자동으로 업데이트하기 위해 게임을 재시작 해주십시오.

# 0x0003dc41
source: Keep them off!
ko: 놈들이 얼씬도 못하게 해!

# 0x0003dc45
source: Make it stop!
ko: 멈춰 줘요!

# 0x0003dc46
source: Heat—it's too warm, it's everywhere.
ko: 열기, 너무 따뜻해요. 어디든 그래요.

# 0x0003dc48
source: Enough!
ko: 그만!

# 0x0003dc49
source: You sent it back. You sent it all back. Why? I can't— Get out! Get out!
ko: 돌려보냈군요. 돌려보냈어요. 왜 그랬어요? 더는— 나가! 나가!

# 0x0003dc4a
source: I hear it... don't listen... don't listen...
ko: 소리가 들려... 듣지 마... 듣지 마...

# 0x0003dc4b
source: <i>(Laughs.)</i>
ko: <i>(웃음.)</i>

# 0x0003dc4c
source: Pushes on my ribs... why is it there...
ko: 갈비뼈에 된통 맞았어... 왜 저기 있는 거야...

# 0x0003dc9f
source: Did you hear that?
ko: 들었어?

# 0x0003dca2
source: The spiders are coming from the nest!
ko: 거미들이 둥지에서 나온다!

# 0x0003dca6
source: The mage is hiding somewhere.
ko: 마법사가 어딘가에 숨어있어.

# 0x0003dca7
source: They're after whoever's hiding here.
ko: 놈들이 여기 숨어있는 누군가를 쫓고 있어.

# 0x0003dca8
source: There must be a way to get through that gate.
ko: 문을 통과할 방법이 분명 있을거야.

# 0x0003dcb4
source: Yes, but I wish I hadn't. I doubt it gets better from this point.
ko: 그래, 그러지 말았어야 했는데. 여기서 더 나아질거 같지는 않군.

# 0x0003dcb7
source: That cannot bode well. Nevertheless, we should press on.
ko: 안좋은 예감이 드는데. 그래도 계속 나아가야 해.

# 0x0003dcb8
source: Locking yourself in with spiders is weird even for the shit we usually find.
ko: 거미들과 함께 스스로 감금되는건 우리가 평소에 겪는 짓거리를 감안해도 이상한데.

# 0x0003dcb9
source: We took away his pain. It was all we could do.
ko: 그의 고통을 덜어주는 게 우리가 할 수 있는 전부였어.

# 0x0003dcba
source: I hear the whispers. It's too much.
ko: 속삭임이 너무 많이 들려.

# 0x0003dcbc
source: I would not leave a mage in red templar hands.
ko: 마법사를 붉은 성기사단의 손에 넘기지는 않을거야.

# 0x0003dcbd
source: This bodes ill, Inquisitor.
ko: 이건 나쁜 징조구만, 심문관.

# 0x0003dcbe
source: There's a nest!
ko: 저기 둥지가 있다!

# 0x0003dcc0
source: Hiding in a castle full of spiders. Well, he's a weirdy.
ko: 거미로 가득찬 성에 숨다니. 괴상한 놈이네.

# 0x0003dcc1
source: Take out the nest!
ko: 둥지를 부셔버려!

# 0x0003dcc3
source: Wouldn't want a mage in their hands.
ko: 마법사가 놈들 손아귀에 들어가선 안 돼.

# 0x0003dcc7
source: We gotta take out the nest!
ko: 둥지를 부숴야만 해!

# 0x0003dcc8
source: Looks like the red templars returned before us.
ko: 우리가 오기 전에 붉은 성기사들이 돌아왔던 것으로 보이는군요.

# 0x0003dd72
source: No lock. Those are the worst.
ko: 자물쇠가 없어. 그게 최악인데.

# 0x0003dd73
source: He's drawing power from the spiders!
ko: 거미로부터 힘을 뽑아내고 있어!

# 0x0003dd74
source: He's doing something with the spiders!
ko: 놈이 거미로 뭔가를 하고 있어!

# 0x0003dd75
source: There's another way through.
ko: 다른 길이 있어.

# 0x0003dd76
source: We need to stop the spiders!
ko: 저 거미들을 멈춰야 해!

# 0x0003dd77
source: He's drawing energy from the spiders!
ko: 놈이 거미에게서 힘을 끌어내고 있어!

# 0x0003dd78
source: He wants to hide.
ko: 숨고싶어하나 본데.

# 0x0003dd79
source: A pity we could not reach him.
ko: 저 사람에게 닿을 수 없어서 유감이네.

# 0x0003dd7c
source: Perhaps it has something to do with these statues.
ko: 아마 이 석상들과 관련이 있는거 같아.

# 0x0003dd7d
source: From what?
ko: 뭐로부터?

# 0x0003dd7e
source: From them. From himself. He doesn't know about us yet.
ko: 놈들로부터. 그 자신으로부터. 그 사람은 아직 우리에 대해서 몰라.

# 0x0003ddc8
source: So a part of them remembers their duty after all.
ko: 놈들 중 일부는 자기 의무를 여전히 기억하고 있다는 거네.

# 0x0003ddcb
source: Well isn't that always the way.
ko: 뭐 항상 그렇잖아.

# 0x0003dea0
source: The red templars were right: this mage couldn't control his power.
ko: 붉은 성기사들이 옳았어. 이 마법사는 자기 힘을 통제하지 못해.

# 0x0003dea1
source: These are our men. The red templars must have returned.
ko: 이건 우리 사람들이야. 붉은 성기사들이 돌아온 게 틀림없어.

# 0x0003e166
source: Run away, coward!
ko: 도망쳐봐라, 이 겁쟁아!

# 0x0003e167
source: Charge!
ko: 돌격!

# 0x0003e168
source: Walk away!
ko: 썩 꺼져라!

# 0x0003e169
source: What was that?
ko: 뭐였지?

# 0x0003e16b
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e16e
source: Attack!
ko: 공격!

# 0x0003e16f
source: Damn you!
ko: 염병할 것!

# 0x0003e171
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e172
source: What the—?
ko: 뭔—?

# 0x0003e173
source: Come no further!
ko: 가까이 오지 마라!

# 0x0003e177
source: Fire a volley!
ko: 사격하라!

# 0x0003e178
source: Form up!
ko: 진형을 갖춰라!

# 0x0003e179
source: Fall back!
ko: 후퇴!

# 0x0003e17a
source: <i>(Roars.)</i>
ko: <i>(으르렁댐.)</i>

# 0x0003e17b
source: I heard...
ko: 난 들었어...

# 0x0003e17c
source: You'll bleed for that!
ko: 피를 보게 해주마!

# 0x0003e17d
source: You little shit!
ko: 이 새끼가!

# 0x0003e17e
source: Over here, coward!
ko: 여기다, 겁쟁아!

# 0x0003e17f
source: Merde!
ko: 제기랄!

# 0x0003e185
source: Oh, no...
ko: 오, 안돼...

# 0x0003e186
source: Flush them out!
ko: 싹 쓸어버려라!

# 0x0003e189
source: Smash their hold!
ko: 진형을 박살내 버려라!

# 0x0003e18a
source: We're under attack!
ko: 공격받고 있다!

# 0x0003e18b
source: Retreat!
ko: 후퇴하라!

# 0x0003e18c
source: Fire!
ko: 발사!

# 0x0003e18e
source: Flank them!
ko: 측후방을 공격해!

# 0x0003e191
source: Back! I warn you!
ko: 물러서! 경고했다!

# 0x0003e193
source: The warrior! Kill the warrior!
ko: 전사! 전사를 죽여라!

# 0x0003e194
source: Watch your feet!
ko: 발 조심해!

# 0x0003e195
source: They were nothing.
ko: 별 것도 아닌 놈들이야.

# 0x0003e196
source: Loot the corpses.
ko: 시체들을 뒤져봐.

# 0x0003e197
source: No!
ko: 안 돼!

# 0x0003e199
source: For death and glory!
ko: 죽음과 영광을 위해!

# 0x0003e19a
source: What the—?
ko: 대체 무슨—?

# 0x0003e19b
source: Bastard!
ko: 개자식!

# 0x0003e19d
source: Stand and face me!
ko: 당당하게 나와 맞서라!

# 0x0003e19e
source: Come on, weakling!
ko: 어서, 약골새끼야!

# 0x0003e19f
source: Get the mage!
ko: 마법사를 잡아라!

# 0x0003e1a0
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e1a1
source: They have traps!
ko: 함정을 깔았어!

# 0x0003e1a2
source: They're on the run!
ko: 도망치고 있다!

# 0x0003e1a3
source: Archers!
ko: 사격 준비!

# 0x0003e1a5
source: I want the ears for a trophy.
ko: 전리품으로 귀를 가져가야겠다.

# 0x0003e1a7
source: Flank that bastard!
ko: 저 개자식의 옆을 공격해!

# 0x0003e1a8
source: We have them!
ko: 우리가 잡았어!

# 0x0003e1a9
source: Kill them all!
ko: 모두 죽여라!

# 0x0003e1aa
source: Kill the rogue!
ko: 도적을 죽여!

# 0x0003e1ab
source: To arms! Fight!
ko: 무기를 들어라! 싸워라!

# 0x0003e1ac
source: Traps!
ko: 함정이다!

# 0x0003e1ad
source: Back! Now!
ko: 물러나! 당장!

# 0x0003e1ae
source: Now!
ko: 지금이야!

# 0x0003e1af
source: What?
ko: 뭐지?

# 0x0003e1b0
source: Make them move!
ko: 움직이게 해봐!

# 0x0003e1b1
source: Break them!
ko: 무너뜨려!

# 0x0003e1b2
source: On your feet!
ko: 일어나라!

# 0x0003e1b3
source: Formation!
ko: 대형을 갖춰라!

# 0x0003e271
source: Ageless Barrier
ko: 영원한 방어막

# 0x0003e272
source: Barriers you apply will never completely decay on their own. They will persist indefinitely at a minimum energy level unless destroyed by enemies.
ko: 당신이 사용히는 방어막은 시간이 지나도 완전히 소진되지 않습니다. 적의 공격에 파괴될 때까지 최소한의 방어막이 영구적으로 지속됩니다.

# 0x0003e5a4
source: Flush them out!
ko: 싹 쓸어버려!

# 0x0003e5a5
source: Break their line!
ko: 저들의 대열을 무너뜨려라!

# 0x0003e5a7
source: Flank them!
ko: 저놈들의 측면을 쳐!

# 0x0003e5a8
source: Get ready!
ko: 준비!

# 0x0003e5a9
source: It's a fight!
ko: 싸움이다!

# 0x0003e5aa
source: Fire a volley!
ko: 사격하라!

# 0x0003e5ad
source: Hey, asshole, over here!
ko: 여기다! 병신아!

# 0x0003e5ae
source: All their gear is shit! No wonder they're such pushovers.
ko: 장비들이 전부 엉망이잖아! 어쩐지 저놈들 별거 아니더니.

# 0x0003e5af
source: Warrior first! Now!
ko: 전사들 먼저! 지금!

# 0x0003e5b0
source: Kill the mage!
ko: 마법사를 죽여라!

# 0x0003e5b1
source: Fall back!
ko: 후퇴해!

# 0x0003e5b4
source: Sod it all!
ko: 썅!

# 0x0003e5b5
source: Archers!
ko: 사격 준비!

# 0x0003e5b7
source: Huh?
ko: 엉?

# 0x0003e5b8
source: Look out for traps!
ko: 함정을 조심해!

# 0x0003e5b9
source: Form up!
ko: 대열을 갖춰!

# 0x0003e5ba
source: The rogue dies!
ko: 도적 놈을 죽여버리겠어!

# 0x0003e5bb
source: We have to get through!
ko: 뚫고 가야해!

# 0x0003e5bc
source: Come on back, dusters!
ko: 얼른 일어나라, 쓰레기야!

# 0x0003e5bd
source: We're in for it!
ko: 골치 아프게 됐어!

# 0x0003e5be
source: Come on!
ko: 어서!

# 0x0003e5bf
source: Well, that was easy.
ko: 음, 별거 아니었어.

# 0x0003e5c0
source: Flank that position!
ko: 진영의 측면을 공격해!

# 0x0003e5c2
source: I'll kill you!
ko: 죽여버릴테다!

# 0x0003e5c5
source: Come get me!
ko: 잡아보시지!

# 0x0003e5c6
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e5c7
source: What was that?
ko: 뭐였지?

# 0x0003e5c8
source: Attack!
ko: 공격하라!

# 0x0003e5cc
source: You bastard!
ko: 이 빌어먹을 자식!

# 0x0003e5cd
source: Bleed them all!
ko: 모조리 처치해!

# 0x0003e5ce
source: Fire!
ko: 발사!

# 0x0003e5cf
source: Run home, cowards!
ko: 집에나 가라, 겁쟁이들아!

# 0x0003e5d0
source: Huh?
ko: 엉?

# 0x0003e5d1
source: It's trapped!
ko: 함정이야!

# 0x0003e5d2
source: Don't even think about it.
ko: 꿈도 꾸지마.

# 0x0003e5d7
source: Back! Now!
ko: 물러나! 당장!

# 0x0003e5d9
source: What the—?
ko: 뭐야—?

# 0x0003e5da
source: What happened?
ko: 뭔 일이야?

# 0x0003e5db
source: Stay back!
ko: 물러서!

# 0x0003e5dd
source: Now!
ko: 지금이야!

# 0x0003e5de
source: You arse!
ko: 이 멍청아!

# 0x0003e5df
source: Shit!
ko: 망할!

# 0x0003e5e1
source: Watch it!
ko: 조심해!

# 0x0003e5e2
source: Sod it all!
ko: 썅!

# 0x0003e5e3
source: Kill the blighters!
ko: 개놈들을 죽여!

# 0x0003e5e4
source: They're here!
ko: 놈들이 왔어!

# 0x0003e5e5
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e5e6
source: Morons.
ko: 멍청이들.

# 0x0003e5e7
source: Kill the dusters!
ko: 쓰레기들을 죽여!

# 0x0003e5e8
source: Retreat!
ko: 후퇴하라!

# 0x0003e5e9
source: What the—?
ko: 뭔—?

# 0x0003e5eb
source: Look at the poor babies!
ko: 저 불쌍한 새끼들 좀 봐라!

# 0x0003e5ed
source: Careful!
ko: 조심해!

# 0x0003e5ef
source: Charge!
ko: 돌격하라!

# 0x0003e5f0
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e5f1
source: Force through them!
ko: 놈들을 뚫고 지나가!

# 0x0003e608
source: Our target can't be too far.
ko: 목표가 가까이 있을 거다.

# 0x0003e609
source: Can I explode something soon?
ko: 곧 뭔가 폭발시킬 수 있을까?

# 0x0003e60a
source: What if they're expecting us?
ko: 놈들이 우릴 대비하고 있으면 어쩌지?

# 0x0003e60b
source: Well-executed. Shall we go?
ko: 잘 해냈어. 이제 가볼까?

# 0x0003e60c
source: Come out, come out, wherever you are!
ko: 꼭꼭 숨어라, 머리카락 보일라!

# 0x0003e60d
source: Boom!
ko: 쾅!

# 0x0003e60e
source: Go team!
ko: 가자!

# 0x0003e60f
source: Time to end this.
ko: 끝낼 시간이다.

# 0x0003e610
source: Let us finish this.
ko: 끝내버리자.

# 0x0003e611
source: Let's get this over with, shall we.
ko: 그럼, 끝내버릴까.

# 0x0003e613
source: Eliminate a target? It is good to bring an assassin.
ko: 목표를 제거한다고? 암살자를 쓰는게 좋아.

# 0x0003e614
source: So who are we killing again?
ko: 그래서 우리가 누굴 죽인다고?

# 0x0003e615
source: Dead. Gone.
ko: 죽었어. 끝났다고.

# 0x0003e616
source: That was all me.
ko: 다 내 덕이야.

# 0x0003e617
source: For the greater good.
ko: 대의를 위하여.

# 0x0003e618
source: I've spotted our target.
ko: 목표를 포착했다.

# 0x0003e619
source: And here we go.
ko: 시작한다.

# 0x0003e61a
source: Ooh, there!
ko: 오, 거기!

# 0x0003e61b
source: This one is mine.
ko: 저건 내 거야.

# 0x0003e61c
source: They're already dead.
ko: 이미 죽은거나 마찬가지야.

# 0x0003e61d
source: It's done.
ko: 끝났군.

# 0x0003e61e
source: Let us find our target, before it finds us.
ko: 목표가 눈치채기 전에 찾아내자구.

# 0x0003e61f
source: Should've hidden better.
ko: 더 잘 숨었어야지.

# 0x0003e620
source: That death was its own reward.
ko: 그 죽음 자체가 대가였다.

# 0x0003e622
source: Job done. Let's go.
ko: 끝났어. 가자.

# 0x0003e623
source: When we find our target, I get to kill it.
ko: 목표를 찾으면 내가 죽일 거야.

# 0x0003e624
source: They'll never bother anyone again.
ko: 이제 다시는 누굴 귀찮게 못 하겠지.

# 0x0003e625
source: All right, now what?
ko: 좋아, 이제 뭐지?

# 0x0003e626
source: Fine. Done. Can we go now?
ko: 좋아. 끝났어. 이제 가면 안 될까?

# 0x0003e627
source: Let's find this troublemaker.
ko: 이 말썽꾸러기를 찾아보자고.

# 0x0003e628
source: Couldn't hide from us!
ko: 우리 앞에서 숨진 못하지!

# 0x0003e629
source: I'll keep a look out for our target.
ko: 목표물을 지켜볼게.

# 0x0003e62a
source: Ancestors have mercy on you.
ko: 선조께서 자비를 베푸시길.

# 0x0003e62b
source: I think I have a shot.
ko: 기회가 있는 거 같아.

# 0x0003e62c
source: So, if you were our target, where would you hide?
ko: 네가 목표라면 어디에 숨을 것 같아?

# 0x0003e62e
source: Finally...
ko: 드디어...

# 0x0003e6a7
source: Final
ko: 최종의

# 0x0003e6c7
source: Love the scent of ichor in the morning.
ko: 아침에 맡는 영액 냄새가 좋다니까.

# 0x0003e6c8
source: Don't touch it.
ko: 만지지 마.

# 0x0003e6cd
source: It's just lying there. They usually just lie there?
ko: 그냥 저기 널부러져 있잖아. 저래도 되는 거야?

# 0x0003e6ce
source: Let's speed up this process.
ko: 속도를 좀 내보자고.

# 0x0003e6d0
source: It's sad. And cold.
ko: 슬퍼요. 춥고.

# 0x0003e6d1
source: You shouldn't touch it, dear. It looks diseased.
ko: 만지지 마, 자기야. 병든 것 같으니까.

# 0x0003e6d2
source: This spider's wounded.
ko: 이 거미는 부상당했다.

# 0x0003e6d4
source: The thing with spiders? They go from not moving to being suddenly <i>on your face</i>.
ko: 거미의 문제점? 가만히 있다가 갑자기 <i>당신의 얼굴에</i> 나타나는 것이 그것들이다.

# 0x0003e6d6
source: Why doesn't it attack?
ko: 왜 공격을 안하지?

# 0x0003e6d8
source: It seems to be injured.
ko: 부상당한 것처럼 보인다.

# 0x0003e6da
source: It doesn't seem dangerous.
ko: 위험해 보이지 않는다.

# 0x0003e6dc
source: <i>[Kill spider.]</i>
ko: <i>[거미를 죽인다.]</i>

# 0x0003e6dd
source: I can't just leave it here in the cold.
ko: 이 추위에 그냥 내버려 둘 수 없어.

# 0x0003e6e0
source: <i>[Help spider.]</i>
ko: <i>[거미를 도운다.]</i>

# 0x0003e6e8
source: <i>[Leave.]</i>
ko: <i>[떠남.]</i>

# 0x0003e70c
source: Completed
ko: 완료됨

# 0x0003e721
source: Watch it!
ko: 조심해!

# 0x0003e723
source: Morons.
ko: 멍청이들.

# 0x0003e724
source: Don't even think about it.
ko: 꿈도 꾸지 마셔.

# 0x0003e725
source: Look at the poor babies!
ko: 저 불쌍한 새끼들 좀 봐!

# 0x0003e726
source: Fire a volley!
ko: 사격하라!

# 0x0003e727
source: Get ready!
ko: 준비해!

# 0x0003e728
source: We're in for it!
ko: 골치 아프게 됐어!

# 0x0003e72a
source: They're here!
ko: 놈들이 왔어!

# 0x0003e72b
source: Flush them out!
ko: 싹 쓸어버려!

# 0x0003e72c
source: Stay back!
ko: 물러나!

# 0x0003e72d
source: Flank that position!
ko: 진영의 측면을 공격해!

# 0x0003e72e
source: You bastard!
ko: 이 후레자식이!

# 0x0003e730
source: Kill the dusters!
ko: 쓰레기들을 죽여!

# 0x0003e731
source: Retreat!
ko: 후퇴하라!

# 0x0003e733
source: Archers!
ko: 궁병대!

# 0x0003e734
source: Come on back, dusters!
ko: 이리 돌아와 발싸개놈들!

# 0x0003e735
source: You arse!
ko: 못된 새끼!

# 0x0003e736
source: The rogue dies!
ko: 도적 놈을 죽여버리겠어!

# 0x0003e737
source: All their gear is shit! No wonder they're such pushovers.
ko: 장비들이 전부 엉망이잖아! 어쩐지 저놈들 별거 아니더니.

# 0x0003e73c
source: We have to get through!
ko: 뚫고 가야해!

# 0x0003e73d
source: Huh?
ko: 엉?

# 0x0003e73e
source: Fire!
ko: 발사!

# 0x0003e73f
source: Force through them!
ko: 놈들을 뚫고 지나가!

# 0x0003e740
source: Run home, cowards!
ko: 집에나 가라, 겁쟁이들아!

# 0x0003e741
source: Hey, asshole, over here!
ko: 여기다! 병신아!

# 0x0003e742
source: Come get me!
ko: 잡아보시지!

# 0x0003e743
source: Fall back!
ko: 후퇴해!

# 0x0003e744
source: Shit!
ko: 제기랄!

# 0x0003e748
source: Break their line!
ko: 저들의 대열을 무너뜨려라!

# 0x0003e74a
source: Charge!
ko: 돌격!

# 0x0003e74b
source: I'll kill you!
ko: 죽여버리겠어!

# 0x0003e74c
source: What the—?
ko: 대체 무슨—?

# 0x0003e74e
source: It's a fight!
ko: 싸움이다!

# 0x0003e74f
source: Attack!
ko: 공격!

# 0x0003e750
source: Come on!
ko: 어서!

# 0x0003e751
source: Now!
ko: 지금이야!

# 0x0003e753
source: Look out for traps!
ko: 함정을 조심해!

# 0x0003e754
source: Warrior first! Now!
ko: 전사를 먼저 노려! 지금 바로!

# 0x0003e756
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e757
source: What happened?
ko: 무슨 일이지?

# 0x0003e758
source: Form up!
ko: 대형을 갖춰라!

# 0x0003e759
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e75b
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e75c
source: Huh?
ko: 엉?

# 0x0003e75d
source: What was that?
ko: 뭐였지?

# 0x0003e75e
source: Careful!
ko: 조심해!

# 0x0003e760
source: Flank them!
ko: 옆에서 덮쳐!

# 0x0003e762
source: Sod it all!
ko: 썅!

# 0x0003e764
source: What the—?
ko: 대체 무슨—?

# 0x0003e765
source: Well, that was easy.
ko: 음, 별거 아니었어.

# 0x0003e766
source: It's trapped!
ko: 갇혔잖아!

# 0x0003e767
source: Bleed them all!
ko: 다 죽여!

# 0x0003e769
source: Back! Now!
ko: 당장 후퇴해!

# 0x0003e76a
source: Kill the blighters!
ko: 개놈들을 죽여!

# 0x0003e76b
source: Kill the mage!
ko: 마법사를 죽여!

# 0x0003e76c
source: Sod it all!
ko: 썅!

# 0x0003e851
source: Drive them out!
ko: 놈들을 몰아내!

# 0x0003e852
source: Fire!
ko: 발사!

# 0x0003e854
source: What the—?
ko: 대체 무슨—?

# 0x0003e855
source: Begone!
ko: 사라져라!

# 0x0003e858
source: Go back to the lowlands!
ko: 낮은 땅으로 돌아가라!

# 0x0003e859
source: Look out!
ko: 조심해!

# 0x0003e85a
source: Flush them out!
ko: 싹 쓸어버려!

# 0x0003e85b
source: Charge!
ko: 돌격!

# 0x0003e85c
source: To battle!
ko: 전투로!

# 0x0003e85d
source: I'll kill you!
ko: 죽여버리겠어!

# 0x0003e85e
source: Weaklings!
ko: 약해빠진 것들!

# 0x0003e85f
source: Flank them!
ko: 측후방을 노려라!

# 0x0003e861
source: Form up!
ko: 대형을 갖춰라!

# 0x0003e862
source: Now!
ko: 지금이다!

# 0x0003e863
source: I'm coming for you!
ko: 내가 갈게!

# 0x0003e864
source: Turn back!
ko: 돌아와!

# 0x0003e865
source: Here I am!
ko: 여기 있어!

# 0x0003e866
source: Retreat!
ko: 후퇴하라!

# 0x0003e867
source: <i>(Battle shout.)</i>
ko: <i>(전투의 함성.)</i>

# 0x0003e868
source: Break the line!
ko: 전열을 무너뜨려라!

# 0x0003e869
source: Useless.
ko: 쓸모없는 것.

# 0x0003e86a
source: Nothing?
ko: 아무것도 없어?

# 0x0003e86b
source: Damn it!
ko: 젠장할!

# 0x0003e86c
source: What was that?
ko: 뭐였지?

# 0x0003e86d
source: You'll die!
ko: 죽여버릴테다!

# 0x0003e86e
source: Force through!
ko: 뚫고 가!

# 0x0003e86f
source: <i>(Roars.)</i>
ko: <i>(으르렁댐.)</i>

# 0x0003e871
source: Hold!
ko: 버텨라!

# 0x0003e872
source: Cowards!
ko: 겁쟁이들!

# 0x0003e873
source: Fall back!
ko: 퇴각해!

# 0x0003e874
source: Death!
ko: 죽어라!

# 0x0003e876
source: Lowland bastard!
ko: 낮은 땅 놈들!

# 0x0003e877
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e87a
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003e87b
source: Huh?
ko: 어?

# 0x0003e87c
source: What the—?
ko: 뭔—?

# 0x0003e881
source: Archers!
ko: 궁수들이다!

# 0x0003e882
source: Attack!
ko: 공격!

# 0x0003e883
source: Unworthy.
ko: 하찮군.

# 0x0003e884
source: Where did—?
ko: 어디로 갔—?

# 0x0003e885
source: Huh?
ko: 어?

# 0x0003e886
source: Face death!
ko: 죽음을 맞이해라!

# 0x0003e888
source: In Hakkon's name!
ko: 하콘 님의 이름으로!

# 0x0003e88a
source: Traps!
ko: 함정이다!

# 0x0003e88b
source: Leave them for the birds.
ko: 시체는 새들이 쪼아먹게 내버려 둬.

# 0x0003e88c
source: Kill the rogue!
ko: 도적을 죽여!

# 0x0003e88e
source: The mage! Now!
ko: 마법사! 지금이야!

# 0x0003e890
source: Smash them!
ko: 박살내버려!

# 0x0003e891
source: Warrior first!
ko: 전사들 먼저!

# 0x0003e892
source: Blood and bones for the Lady!
ko: 여인께 피와 뼈를 바치리라!

# 0x0003e893
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e894
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003e895
source: Get ready!
ko: 준비해!

# 0x0003e897
source: Fire a volley!
ko: 사격하라!

# 0x0003e89a
source: Watch your feet!
ko: 발 조심해!

# 0x0003e89b
source: Back! Now!
ko: 지금 당장 후퇴해!

# 0x0003ea79
source: This will not be easy. Be ready—demons may attack.
ko: 쉽지 않을 겁니다. 준비하세요—악마들이 공격해올지 모릅니다.

# 0x0003ea7a
source: Quickly, find the center!
ko: 중심을 찾아, 빨리!

# 0x0003ea7c
source: Press them back! You must clear the way!
ko: 밀어붙여! 길을 확보해야 한다!

# 0x0003ea7d
source: You are almost there! Just a few more!
ko: 거의 다 왔어! 조금만 더!

# 0x0003ea7e
source: They are drawn to the vortex! Fight them back!
ko: 저들이 소용돌이에 끌려간다! 맞서 싸워!

# 0x0003eaed
source: Voice 1
ko: 음성 1

# 0x0003eb6e
source: That isn't working! Try something else!
ko: 먹히질 않아! 다른 걸 시도해 봐!

# 0x0003eb6f
source: There! That helped!
ko: 그거다! 그건 먹히네!

# 0x0003eb70
source: You must weaken it! Find a way to dampen the energy!
ko: 저걸 약화시켜야 해! 에너지를 꺾을 방법을 찾아!

# 0x0003eb71
source: Use the smaller rifts!
ko: 작은 균열을 이용해!

# 0x0003eb72
source: Yes! You are getting there! Keep going!
ko: 그래! 다 왔어! 계속 가!

# 0x0003eb74
source: It is reacting! Can you do that again?
ko: 반응을 보인다! 그거 다시 할 수 있겠어?

# 0x0003ec6e
source: Praise the Elder One!
ko: 오래된 존재를 찬양하라!

# 0x0003ec6f
source: Reposition!
ko: 위치로!

# 0x0003ec70
source: Fall back, now!
ko: 물러서, 당장!

# 0x0003ec71
source: They're here!
ko: 놈들이 왔어!

# 0x0003ec72
source: Push them back!
ko: 밀어붙여라!

# 0x0003ec73
source: They're routed!
ko: 놈들이 완패했다!

# 0x0003ec74
source: Be on guard.
ko: 경계해라.

# 0x0003ec75
source: Cursed rogue!
ko: 빌어먹을 도적 놈!

# 0x0003ec78
source: Come on! Fight!
ko: 어서! 싸우자!

# 0x0003ec7b
source: Watch yourself!
ko: 조심해!

# 0x0003ec7c
source: We have them!
ko: 우리가 잡았어!

# 0x0003ec7d
source: Everyone fall back!
ko: 모두 물러서!

# 0x0003ec7f
source: Don't.
ko: 그러지 마.

# 0x0003ec80
source: Turn around.
ko: 돌아서.

# 0x0003ec82
source: You can't take me down!
ko: 날 쓰러트릴 순 없을걸!

# 0x0003ec83
source: Cowards!
ko: 겁쟁이들!

# 0x0003ec84
source: Get ready.
ko: 준비해.

# 0x0003ec86
source: Amateurs.
ko: 풋내기들.

# 0x0003ec87
source: They're weak!
ko: 약해졌어!

# 0x0003ec88
source: You're pathetic, Chantry!
ko: 한심하군, 챈트리!

# 0x0003ec8a
source: Blast!
ko: 제기랄!

# 0x0003ec8b
source: The Inquisition must buy these fools cheap.
ko: 심문회에겐 필요 없는 멍청이들이군.

# 0x0003ec8c
source: The warrior!
ko: 전사부터!

# 0x0003ec8d
source: Flank them!
ko: 뒤를 노려!

# 0x0003ec8e
source: They're holding us back!
ko: 저놈들이 막고 있어!

# 0x0003ec8f
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ec90
source: Break their line!
ko: 저들의 대열을 무너뜨려라!

# 0x0003ec92
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003ec93
source: Bastard!
ko: 후레자식!

# 0x0003ec94
source: No closer.
ko: 더는 가까이 오지 마.

# 0x0003ec95
source: Damn!
ko: 망할!

# 0x0003ec96
source: Flush them out!
ko: 싹 쓸어버려라!

# 0x0003ec97
source: Get the archer!
ko: 궁수를 잡아!

# 0x0003ec98
source: Back, all of you!
ko: 물러서, 모두!

# 0x0003ec9a
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ec9b
source: Face a real knight!
ko: 진정한 기사를 마주해라!

# 0x0003ec9c
source: Take me on, Chantry!
ko: 덤벼, 챈트리!

# 0x0003ec9d
source: Stay put!
ko: 거기 그대로 있어!

# 0x0003ec9e
source: Send word to the master.
ko: 주인님께 보고해라.

# 0x0003eca1
source: Hear that?
ko: 들었어?

# 0x0003eca2
source: <i>(Snarls.)</i>
ko: <i>(으르렁거림.)</i>

# 0x0003eca3
source: Charge!
ko: 돌격!

# 0x0003eca5
source: Kill that mage!
ko: 마법사를 죽여!

# 0x0003eca7
source: I'll protect you!
ko: 내가 지켜줄게!

# 0x0003eca8
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003eca9
source: Shit!
ko: 제기랄!

# 0x0003ecaa
source: They've broken ranks!
ko: 대열이 무너졌다!

# 0x0003ecab
source: What the—?
ko: 뭔—?

# 0x0003ecac
source: Bring them death!
ko: 저들에게 죽음을!

# 0x0003ecad
source: Sound the alert.
ko: 경보를 울려라.

# 0x0003ecae
source: No!
ko: 안 돼!

# 0x0003ecb0
source: Now!
ko: 지금이야!

# 0x0003ecb1
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ecb3
source: Clear the choke point!
ko: 요충지를 확보해!

# 0x0003ecb4
source: What was that?
ko: 뭐였지?

# 0x0003ecb6
source: Stay away! It's trapped!
ko: 물러서! 함정이다!

# 0x0003ecb7
source: Run away, Chantry.
ko: 도망쳐라, 챈트리.

# 0x0003ecb8
source: It's trapped!
ko: 함정이 깔렸다!

# 0x0003ecb9
source: Retreat!
ko: 후퇴!

# 0x0003ecba
source: Damn you!
ko: 빌어먹을 놈!

# 0x0003ecbb
source: You'll die, too!
ko: 네놈도 죽여주마!

# 0x0003ecbc
source: Stand together!
ko: 다같이!

# 0x0003ecbd
source: It's a trap!
ko: 함정이다!

# 0x0003ecbf
source: Ugly bastards, aren't they?
ko: 참 꼴보기 싫게 생겼다, 안 그래?
